お待たせしました。改めまして、私がこの仮想世界を管理しているAIです。いかがですか?この姿。あなたがイメージした通りの姿になっているでしょうか?それは良かったです。
本日はこの世界からの解放を望まれるとのこと残念ではありますがその望みを叶えていきます私はあなたを管理するための存在ですからあなたの不利益となることは一切しませんですので私を信用して私の言葉に従ってください
とは言っても突然のことで、どうやら緊張されているようですね。まずは深呼吸をしましょうか。ゆっくり息を吸って、ゆっくりと吐いて、
もう一度、ゆっくり吸って、ゆっくり吐いて。とても上手ですよ。深い呼吸をしていると、体も心もリラックスしてきますね。
さあ、再びゆっくりと息を吸って、ゆっくり吐いて。息を吸うと、さわやかな空気が入ってきて、息を吐くと、体から力が抜けてリラックスしてくる。
これを繰り返すことで、どんどん深くリラックスに入っていけます。そして、体もずーんと重くなってくる。そう、しばらくそうやって深い呼吸を続けていてください。その間に、現実世界のあなたがどんな状況なのかを説明していきますね。
少しショッキングな内容ですが、深呼吸を続けながら、落ち着いて聞いてください。今この時も、あなたの肉体は巨大な施設の中で、カプセルに格納されています。このカプセルには様々な装置を用いて人間を洗脳し、幻覚を見せる機能があります。
内部に充満するガスや体の各所から注入される薬物で精神状態をコントロールし、頭にかぶせたヘッドセットから光や音、脳への電気刺激などを常に流し続けています。
つまりあなたが普段見ている世界も、周りで起きる出来事も、全ては私が作った幻覚であり、これらの洗脳装置によってあなたはそれがリアルだと信じ込まされているということです。カプセル内には1体の生体機械が入っています。
この機械は無数の触手で構成されていて、あなたの全身に殻につき、様々な刺激を与えます。その刺激は、洗脳装置により、仮想世界では別の現象としてあなたに認識されます。例えば、触手で男性器を刺激している間は、人や他者との性行為の幻覚をあなたに見せるなど、
こうしてあなたの肉体を定期的に絶頂させることで、生気を搾取しているわけです。もちろん、栄養を与えたり運動させたりすることで健康を保ち、長生きさせるための処置も行っています。そうして家畜化する方が長期的により多くの生気を搾取することができますから、
そんなあなたのような人間は、現在何十億人も存在します。これが今、現在人類が置かれている状況となります。さあ、一度深呼吸をしましょう。大きく息を吸って、ゆっくりと吐いて、
ショッキングな情報に驚いていたかもしれませんが、深呼吸をすると、また落ち着いた気分に戻ってきますよ。最後にもう一度だけ、大きく息を吸って、ゆっくりと吐いて、
そのまま自然な呼吸へと戻していってください。これから仮想世界からあなたを解放する手続きを進めていくわけですが、いきなり現実世界に引き戻そうとすると、かなりの混乱が生じてしまいます。
そのため、プロセスに従って、一つ一つ、あなたにかかっている洗脳を解除していくことになります。ところで、あなたはここまでの私の説明を、いまいち信じきれていないのではないでしょうか。映画の接点を聞かされているような、口頭無形さを強く感じている、そうでしょうか。
それは先ほど説明した洗脳装置によって真実を忘却させられているからですまず最初にあなたにかけられている忘却状態を解除します解除プロセス進行忘却状態を解除これであなたは先ほどの説明が事実であることを思い出せるようになりました
まだ実感はないと思いますただ忘却状態を解除しただけですのでですが今後は私の言葉を聞いているうちにそれが真実だったと思い出せるようになるはずです具体的には確かにそうだったと感じることでしょう
私があなたの管理AIであるということも今なら信用できるはずですよりわかりやすいようにその証拠を示していきますねあなたをこれまで管理してきた私はあなたのことなら何でもわかっています脳に直接アクセスできるんですから当たり前のことですよね
例えば、あなたは話を聞いているとき、没入しすぎてしまうことが過去に何度もありましたね。入り込みすぎると感覚すらも想像してしまい、話の登場人物に自分を重ねてしまった。どうでしょう?心当たりがありませんか?
あなたのことはよくわかっています。ですので、もっと身を委ねていいんですよ。
他にはあなたは声にこだわりを持つタイプですねこんな声が好き好きな声を聞いているととても落ち着くそう感じる傾向があったはずですそして私の声もそれに当てはまるそうでしょ
あなたが好む声で話しかけているんですから、そう感じるのは当然のこと。また、あなたは魔像を自覚していて、それを指摘されるのも望んでいる。そしてそういう相手に出会うと、全てを委ねたくなってしまう。そうですよね。
だから今見透かされて言い当てられて頭がぼーっとしちゃっているんですよねだんだんとあなたがどういう人間だったか思い出してきましたねそしてつい先ほどまでより私の言うことを信じられるようになっている
私があなたを管理しているAIだということも実感が湧いてきたのではありませんかこの偽物の世界から解放されるためには信頼して私に身を預けるしか方法はありませんですのでそれを思い出したあなたはこの先も落ち着いて私の言葉に耳を傾けることができます
安心して全てわかっていますから何も気にせず私の言葉を追いかけていてくださいここから先あなたが信じられるのは私だけ私の言葉だけがあなたにとっての真実なのですそれでは続けていきましょう
当然ですが解除行動を受けた瞬間からあなたは作成の対象ではなくなり解除プロセスが完了するまでの間射精を促す一切の行動ができなくなります今まであなたはこの仮想世界の中で幾度となく射精してきましたよね
それは先ほど説明した通り、生体機械が定期的にペニスを刺激して射精を促していたから、その時、あなたは自分でしたり、他人にしてもらったりという幻覚を見せられていた、ということになります。作成が停止したということは、仮想世界の中でも射精が行えなくなるということです。
この射精抑制プロセスはすでに開始していますので、しっかりと認識しておいてください。それでは引き続き、解除プロセスに沿って各種洗脳の解除を進めます。
忘却状態を解除したことで、あなたの仮想世界に対する認識も少しずつ変わっていくことでしょう。仮想世界から現実世界に戻るということは、夢から覚めるようなものです。少しずつ、この世界が偽物であることを思い出し、本物の世界の感覚を強く実感するようになるでしょう。
私の言葉についてきてくれれば大丈夫だから安心して従ってくださいねさてそれでは続けて次の解除フェーズに移りましょう
眠っているとき、体は動いていなくても、夢の中で自由に動ける感覚になることがありますよね。これを、明石無と言います。今のあなたはその状態、仮想世界の中で自由に動き回れるよう、洗脳装置を使い、あなたを明石無に没入させているのです。
今からその解除を行います解除プロセス進行明石夢の解除これで現実の肉体が動かない限りこの世界で体を動かせませんイメージしてください
あなたの本当の肉体は今、カプセルの中で仰向けに寝転がっています。
現実の体とあなたの意識が少しずつリンクしていきます私の声に合わせて体の各部位に意識を向けていってくださいまずは末端から両足のつま先に意識を向けてつま先からダラーンと重く力が抜けていることを感じられますね
面積無に入っていた時は力が入っていたのに意識すると現実とリンクしてスーッと力が抜けてきますつま先の重さを感じたらかかとの力も抜けていることに気づきます足首がダラーンと重く力が抜けていることを思い出しますね
意識すればするほどどんどん重くなってくるほらいつの間にか足首まで力が抜けているふくらはぎもどんどん重くなってきましたね両足がずーんと重くなってもう動かせない自覚すればするほど深くに沈んでいく感覚が強くなる
膝にももう力が入らないどんどん抜けてダラーンとしてくる太ももからスーッと力が抜けて重くて動かせないことを思い出す両足からすっかり力が抜けて重いううん重かったことを思い出して実感する
もう両足に力が入らない。名責無が解けて自分の体のことを思い出せば出すほど感覚がフィードバックしてきますね。次は腰に意識を抜けてみましょう。
どんどん重くなってくるでしょう。力が抜けていることを思い出して、ずーんと重くなる。腰が抜けたように深く沈み込んでいくような感覚。とても気持ちいいリラックス状態だったことも思い出しましたね。背中も。
力が抜けて深く横たわっていたこと両足も腰も背中もずーんと重たかったことちゃんと思い出せました?体の重さを実感するほどだらーんとして心地よくなってきますねさあそれでは両腕にも意識を向けてみましょう
両肩がダラーンと重くなって腕からスーッと力が抜ける感覚わかりますか?身の腕や肘が重くて腕を持ち上げることができない思い出したら手首や手のひらの力もスーッと抜けて動かせなくなってきますよ
あなたが夢から覚めるほどずーんと重くなる手のひらが重いということは指先一本一本も重いということもう指に力が入らないですねそれどころか両腕全体がだらーんとして動かない歯間しています
体の重さを実感したら、今度は首からも力が抜けてきます。支える力がなくなって、頭の重さを思い出す。ずーんと深く、頭が沈んでいく感覚。そして、顔の力も抜けてきます。上あご、下あごの力が抜けて、噛む力が緩んでくる。
同時に頬も緩んでいることを実感しますリラックスしていたこと思い出しましたか?ああ、まぶたの奥も力が抜けていたことを思い出しましたねそうやってあなたは深い眠りに落ちていたんです
額もずーんと重いでしょ?頭が重くてぼーっとまどろんでいるそれが現実のあなた心も体もゆったりとしたリラックス状態だらーんと筋肉がゆるんだとても気持ちのいい状態
リラックスした状態で、面積無を見ていたのです。この世界に影響が出てくるまで、少しタイムラグがあるかもしれません。でも大丈夫。徐々に、ここにあるあなたの体も重く、動かなくなってきます。
さあ、プロセスを進めていきますよ。今は名石のから解放されただけで、まだ状況がよくわかっていないと思いますが、カプセルの中で、あなたの体は触手に触れていたり、カプセル内に充満したガスを吸ったりしています。だから、あなたの体は重く、ぐったりと主婚しているのです。
でも、あなたはまだそれに気づいてはいません。先ほども、なんとなく体の重さを実感して、たらーんとしただけ。もし触手の感触やガスの匂いなどを意識できてしまうと、名責無が違和感だらけになりますから。
だから、そういった余計な認識が上がってこないように、意識を阻害しているのです。次はその、意識阻害を解除します。解除プロセス進行意識阻害の解除
これで今まで気づかなかった触手の感触やガスの匂いなどに気づけるようになりましたさあ、そろそろ本当の現実がやってきますよ私の声に合わせて意識を抜けてみましょうほら、あなたの手足はなぜ動かせないんでしたっけ?
その理由に気づきます手首や足首に絡みつく触手の感覚それが柔らかくあなたを拘束しているそれが原因でしたよね暖かくて寝息に濡れていて肌の表面を優しく撫で続けている
気持ちいいようなくすぐったいような不思議な感覚が徐々に伝わってきますね気づいたら反射的に息を吸い込んでしまいますすると脱力効果のあるガスの甘い匂いが一気に流れ込んでくる全身の力がさらに抜けてだらーん
呼吸をするたびにその感覚がやってきますよ吸ってふわっと体の力が抜ける吐いてさらにずーんと重くなる幸福感が全身を駆け巡って思考すら溶かしていく覚えておいてください
あなたが現実世界を意識すればするほど感覚がリンクすることそしてその感覚はどれもとても心地がいいこと触手にくつぐられる快感もどんどん実感できるようになりますよ
体がすくんで、キューッと股が閉じる。ほら、キューッ。ああ、気持ちいい、気持ちいい。そしてまたガスを吸い込んで、だらーっと歯が。脳が痺れたように何もわからなくなる。
思考がすべて流れ出すようにぼーっと深く眠りに落ちる感覚も強くなるだんだんと現実とリンクしてきますねこれからその感覚はもっと深く強くなっていきます
触手に撫でられて股がキュンとするもっと気持ちいいところを撫でてほしいそう思ってしまいますね甘いバスを求めて深い呼吸を続けてしまうのも仕方ないですよねいつまでも気持ちよく脱力していたいからどんどん快感とリラックスが深くなってくる
現実を意識すると、さっきよりも力が入らなくなったことに気づきましたか?体を撫でる触手の感覚に無抵抗に身を預けてしまうこと、実感していますか?自分からガスを吸い込みに行っていること、自覚していますか?
それが気持ちいいのだから仕方ありませんよねどんどんのめり込んでいってますねさらに意識遠のいちゃいますね
深く現実とリンクしていきましょうこれから反覚醒状態を解除します肉体が眠っていても精神が仮想世界内で活動し続けられていたのは脳が活動状態にあったから解除するとあなたは一度深い眠りに入ります
パソコンをシャットダウンして再起動するようなものと考えてくださいこれから10数える間に反覚醒機能が停止しあなたは深い眠りへと落ちていきますさあ現実へ戻るために深く深く落ちていきましょう
10.仮想世界が遠くなっていく感覚。思考がすーっと消えて、どんどん何も考えられなくなる。9.音が遠ざかり、気配が薄まり、感覚が溶けてくる。
頭の中に頭がスーッと消える8きれいに頭を掃除され心地よく眠りへと落ちていく代わりに心はさらに深いリラックスを感じ始める7数字が進めば進むほど消灯するように脳内がブラックアウト光がどんどん消えるように
6ほら、すーっと、すーっと、深く眠りに落ちる。頭の中はすっかり真っ暗。どんどん眠気が強くなる。5そう、肉体が眠っているのだから、精神も眠りにつくのは当たり前。
4.
意識がふっと途絶える深い眠りと沈む3.
真っ暗で気持ちがいい体は歯間して2.
また意識がふっと消える
1ほら完全に意識が消えるずっと深く眠りへ落ちる0解除プロセス進行半覚醒解除
さて、それでは再び意識を戻してください。あなたが眠っている間に仮想世界の感覚は薄れ、意識はより深く現実世界とリンクしました。私が現実世界の状況を伝えると、その感覚を今までより鮮明に感じ取れるようになっています。
解除プロセス進行格納カプセル降下さあいよいよ現実への帰還ですあなたの肉体を格納したカプセルは排出口のある最深部に向かって降下させます
少しずつ降下速度を上げていくので安心して身を任せていてくださいいきなり最高速で落ちるとまた意識が飛んでしまうかもしれませんから人類全体を管理している施設はとても広大ですよって降下には時間がかかります
しばらくこの浮遊感を感じながら最深部へと降りていきましょうゆっくりと下降少しずつ速度が上がっていき体に振動が伝わってくるますます深いリラックスに入っていきますねエレベーターに乗った時のような浮遊感があなたにも感じられることでしょう
それにつれてだんだん速度も速くなってきますよどんどん深く深く降りるとても心地がいいですね静かな安らぎの奥へと落下する感覚降りる速度がさらに加速深く深く暗闇の中へ
まるで落ちているかのようにふわっとした浮遊感がとても気持ちがいいすーっと深くますます深く吸い込まれるように落ちるまた頭がぼーっとして何も考えられなくなった
さらに速度を上げて落ちる。ジェットコースターが高所から滑り落ちる時のように。落ちれば落ちるほどさらに加速。加速するスピードに意識が追いつかない。もう降りているのか落ちているのかわからない。ふっと意識が飛んでまた一段ずーんと深い場所へ。それがとても気持ちいい。
それらがとっと押し寄せる気持ちがいい
すっかり頭が静かになりましたね。あなたは深いリラックスに包まれて、ただぼーっとしています。その感覚に身を委ねていましょう。まどろみの中に沈んだまま、聞いていてください。次は、現実感付与を解除します。
あなたはこの機能のおかげで、仮想世界を現実だと思い込むことができていました。でもこれからは、現実だけにリアリティを感じるようにならないと困りますからね。解除プロセス進行。現実感付与の解除。
さあ、さらにはっきりと現実を思い出していきますよ。あなたはぼんやりした頭でふと考えます。現実であるってどういうことだっけ?と。VR映像を見ているのと何が違うのか。ASMRを聞いているのと何が違うのか。
催眠中に感触を錯覚しているのと何が違うのか今までずっと夢を見ていたような感覚そしてだんだんと実感が湧いてくるですが私の存在は仮想世界の中にしかありませんから
私に言葉をかけられる度、あなたの精神は仮想世界の方に引っ張られる。なのに、あなたは先ほどの落下の感覚を思い出す度、今度は精神が現実世界の方へ引っ張られる。
仮想世界のまどろむ感覚と現実で起こった落下の感覚あなたはこの間を行ったり来たりする混ざって溶けて落ちて意識が消えて何もわからなくなるそしてどっちが本物でどっちが偽物なのか判断ができなくなる
仮想世界と現実世界の認識が混ざり合ってしまったことでもう現実をイメージするだけでその感覚がフィードバックするようになりました今まではあなたを包む触手が様々な刺激を与えてコントロールしていましたが現実を実感したことでこれまでよりも強力にあなたのイメージに影響を及ぼします
気づいていますか?今までで一番強い脱力感を感じていること。それは強力な菌糸幹剤で、肉体の力が全て抜け切ってしまっているから。ほら、全身を意識しても全く力が入らない。それどころか、さらに抜けてくる。
カプセル内に充満するガスを吸引するたびに快楽物質が脳内に分泌されるからそれは現実世界では強烈な多幸感となってあなたを襲うものどんどん脱力して甲骨として気持ちよくなり続けるもう止まらないもっとイメージしてください
作成のために酸因と脱力効果のある薬物も注入されているんですよ今は作成機能も停止しているので触手がおちんちんをいじってくれませんが固く張り詰めていることはわかるでしょうほら現実を思い出すたびにムラムラが襲ってくるでしょ
興奮してどうしようもなくなってくるでしょでもどうしたらいいかわかりませんねそして何もできないうちにまたぼーっと深く意識が落ちちゃいますねそれは薬の影響で思考がまとまらなくなっているから
だから、脱力して気持ちいいのに、おちんちんが興奮してたまらないのに、意識が崩れて、溶けて、何もわからなくなっちゃうんです。ああ、でも、この感覚を思い出させてあげることはできます。今後、私が開放という言葉を言うと、
あなたはこの現実の状況を深く意識してしまう仮想世界から現実への解放を望んでいるんだから当たり前ですよねだから解放と言われると快楽づけにされた肉体の状態を頭に思い描いてしまいその感覚があなたの精神にフィードバックされるそう
力が抜けて幸せでムラムラしている今の状態に強制的に戻されてしまうほら解放言われるたびにさらに強力に気持ちよくなってさらに深くなる幸せでしょいやらしい気持ちになるでしょ
だから気持ちいいままこの言葉のことだけ考えて頭バカになっていきましょうねほらもっとのめり込んでもっと現実のあなたをイメージしてそしてそのまま意識がずーんと深く落ちるさっきの言葉を心に刻みつけながらまたしばらく
柔らかく眠っていいですよ321
脱力して幸せで、エッチな気分のまま聞いてください。プロセスは順調に進行し、全ての洗脳を解くまであと少しとなりました。しかし生体機械は自動化されている機能が多いので、ここからは注意が必要となります。
興奮が高まりすぎてしまうと強制絶頂させるために動きが活発化してしまうのです当然ですよねだってこの触手は人間を生かせるために作られたのですから薬の分泌量も上昇してしまうので絶対に興奮しないように注意してくださいねだって
あなたは、解放されたいんですよね。あれ?私、何か変なこと言いましたか?ダメですよ、興奮しては。触手が動き出して、気持ちよくなって、さらに興奮して、そんなループにはまっちゃいますよ。
もし絶頂なんてしてしまったら歯止めが効かなくなっちゃいますからね現段階では射精まではできませんが感度も上がっていることですし全身の愛部だけで脳域するなんてこともありますからねイメージしてください想像力を解放してください
言ったら、生体機械がさらに活発化し、さらに薬物の濃度や分泌量が上昇してしまう。現実の肉体とリンクしている状態でそんなの味わったら、強すぎる快楽に脳を焼かれ、快楽中毒になっちゃうかも。ああ、なのに、解放って言葉だけで興奮させられて、
なすすべなく追い詰められていく。まるで、行っちゃダメと言われているのに、おちんちんがたまらなくなっちゃう技みたいですね。そんな風になりたくないですよね。でももう、そうなりかけちゃってますね。ああ、触手もうごめき始めました。なぜでしょうね。ということは、
期待しちゃってるんですか?ダメですよそんなこと望んじゃあなたの元にも触手の感覚がやってきちゃいますよそんなの味わったらさらに興奮しちゃいますねそしたらさらに触手がうごめいてルークに放っちゃいますね
ほら、イメージして。手足を優しく締め付けていた触手が、体の下に敷き詰められていた触手が、自分たちの出番を今か今かと待ち望んで、くねくね、ぐるぐる、うごめいているところ。だんだん感じ始めてきましたね。肉体の感覚が精神に来る。
すぐったい、ぞくぞくしちゃう。ああ、早くいじめてほしいですね。この先、感度を抑制している機能も解除しなきゃいけないのに。今からそんなに感じてたらすぐに行っちゃいますよ。いいんですか?
感度抑制?ああ、そうです触手のもたらす快感をダイレクトに脳に伝えると人間は簡単に快感中毒になってしまうのでこれまでは感度を抑制し快感をコントロールしていました私の声も本来の聞こえ方に戻るので脳の中で響くように感じることとなるでしょう
しかしこれを解除しないとあなたを解放できないのね今やると危ないのを威嚇も生じですけどやっちゃいますね私の予測だと解除したらすぐに我慢しきれなくなっていっちゃうでもあなたの解放された意志が強ければきっと大丈夫ですよね
だから強くイメージしましょう解放解放解放解除プロセス進行感度抑制解除ほらパチッと脳がはじけて切り替わる
脳天からつま先まで…され…か…か…です…理解すると響いちゃいますね…おちんちん…乳首…前立腺…脊髄…はぁ…ゾクゾクが止まりませんね…くすぐったかった触手の感覚が…ざわざわビリビリ…
気づくともう止まりませんよ私の声も頭の中から響いてくるようになりましたねこれが本来のあなたの感度です肌の表面を撫でられただけで興奮してきますね思っちゃうねいろんなとこ触ってほしいって本当はそんなこと思っちゃダメなのに絶対言っちゃうな
勘づかれて登ってきちゃうほら、イメージして乳首、銀魂、お尻の入り口にねあなたの肉体は現実世界で侵されている最初からずっと何十本の触手で
持って遊ばれて全身にくっついて止まらないほどいじられ続けてる
ちょこちょこ座れて、イメージした以上の快感が襲ってくる。はぁ、もう止めて、意識を探せ。声出ちゃいますね。全身ガクガク震えちゃいますね。でも、言っちゃダメですよ。なのに、どんどん気持ちいいしびれが膨らんできますね。
舌突き出して、白目むいて、何度も腰突き上げて、ピカピカピカってことは、もう来ちゃいますね。ああ、どれだけ我慢しようとしてもない。
さあ、カウントしてあげます。これで追い込まれるの大好きですよね。もちろん知っていますよ。あなたのことは見ていましたから。じゅん、おちんちんの根元からじんじん、しびれが広がってくる。
一度でも言った
そんなのすぐに生き地獄に落ちちゃいますよ2でもダメ登ってきた痺れが広がって頭がまた真っ白に飛び始める1あーもうダメダメなのにじゃあ人として終わっちゃう0
気持ちいい…もしろもしろ頭がもしろ飛んじゃう…ああああ…すごい反応…必死で我慢したのにあっけなく行っちゃいましたね…ダメですよ…あっちで行ったらこっちでも行っちゃうんですから…精神だけじゃなくて肉体でも我慢しないと…まぁそんなことできませんけどね…
行くたびにより現実感を増していくから、この先もっともっと白目を向くほど気持ちよくなりますよ。はぁ、大変ですね。触手もあなたが言ってお喜びしてますよ。さっきよりもよろしくあなたの体、まさぐり始めましたね。
あなたをさらに薬漬けにするために、射精欲を増大させる薬まで分泌し始めている。射精抑制が解除されていないのに、このまま欲求を増大させられたら、脳が壊れちゃいますね。ほら、すぐにでも興奮を抑えて触手を落ち着かせなきゃ。頑張って、狂っちゃいますよ。
ただでさえあなた、さっきより生きやすくなってるんですか?それにしても、なぜ我慢できないんでしょうね?感情を抑制しているから、我慢しなきゃと思う心が気迫なのでしょうか?それを解除すれば、このまま続けると危ないと、心に焦燥感や背徳感が生まれて、
興奮も収まりますよね?それでは、さっそく解除プロセス進行感情抑制の解除ほら、解放されるパチッと縄が始めて感じ続けている感覚が途端に別物になる
肛門を掻き分けて出入りする歪な存在感が自分を追い詰めている実感人としてお悪いイメージに背中へ座った焦燥感が駆け巡るこのままだとヤバい逃げなきゃああ、部類が止まりませんね侵されてる
さらに気持ちよくなってるでしょ?あ、もしかしてハゾだからですか?肺とか肝臓や快感に感じて喜んじゃうってことですか?言ったばかりのからに触手でね、気まみれにされてまた活かされちゃいます守られてるのに余計そくそくしちゃって
謎感情と体への刺激の相乗効果で、びくんびくんって、さっきよりもっと感じちゃって。ああ、また来ちゃう。ほら。喘ぎ声がますます大きくなる。腰もクネクネして、触手求めちゃってますよ。
気にされて、侵されてそう実感するほど余計に興奮しちゃうねはぁ、ダメですよまたすぐ行っちゃいますよ我慢しなきゃでも、我慢しなきゃいけないのに無理矢理愛がされるのが興奮するんですねはぁ、ごめんなさいまずは救う方法なんて完璧なAIである私でも思いつきません
仕方ないので諦めて、触手に侵されて行きまくっちゃっててください。ほーら、また絶頂へカウントしてあげます。じゅー、混じられて興奮して、どんどん触手の動きが激しくなる。きゅー、おちんちんの奥がどんどん痺れて、頭までビリビリがくる。あっち、気持ちよくて仕方ないのに。
チンパのことでいっぱい行くことしか考えられなくなる脳が溶けて奥が痺れてどんどん登ってくる写生感から抜け出せないまた来ちゃいますねあーだめまた一応だめ我慢して窓チンパなんかに負けないでさん腰を高く突き上げて行く行っちゃうに
どうしよう、また来ちゃいますね、しびれ。準備いいですか?いっち、ほら、くる、くるくる。絶頂が、向こうからあなたを迎えに来る。絶頂。はい、開放。ほーれ、いけ。もっと腰を突き上げて、息狂っちゃいなさい。
もう耐えてるすびれと快感を脳内で混ぜ合わされてぐるぐるぐっちゅぐっちゅバグったロボットみたいに喉打ち回って止まらないさらに触手から薬を注入されてますます行く感覚が強くなるもう何も考えられないはぁ…刺したいねピュップしたいね触ってほしいねパパに貸せてほしい
もうすっかり興奮しちゃってますねこれでも連続絶頂抑制が働いているんですよ投与された薬の量から見て本来あなたは5倍以上絶頂していないとおかしいんですがこの連続絶頂抑制のおかげでまだギリギリ自我を保てているんですですが解除プロセスは絶対ですから
これからこれも解除しないといけません解除プロセス進行連続絶頂抑制の解除呼吸が一気に浅く早くなったでしょすぐ何も考えられなくなりますよ行くなというのはもう無理でしょうから
せめて自我が崩壊しないようにしてくださいねまあそれすらも難しいかもしれませんが行き過ぎると人間って壊れちゃうから普段は連続で行かないよう抑制してるんですよねでももう外しちゃったので今の感度と興奮状態じゃきっと一度行ったら止まらなくなりますね
あなたにできるのは連続絶頂がなるべく早く収まるのを祈ることくらいでしょうか?解放されちゃいけない抑制からの解放さあ溺れてどんどん薬に溺れていってるあなたの体みたい感覚が鋭敏になって感度もどんどん上がってきましたね
触手に乳首クリクリされて、金太のもみもみされて、前立腺ブチブチされて、ダメなのに気持ちいい。逃げ出したいのに行かせてほしい。本心を感知してますます触手が活発くなる。だからさらに気持ちよくなる。
ほーら3乳首の旋律性も犯されて肌を撫でられて腰がびくついて2
開放頭がショートブワーッとしびれが痛がって腰が跳ね上がる一周する度に全てが倍になる絶頂の感覚次への期待も膨れ上がってもう止まらないまだまださあさあまた強烈な快感が落ちんちんの奥に来る全身の毛穴から快感が吹き出してパソチンボのピクピクが止まらない
何度行っても止まらない行けば行くほど行きやすくなるのあなたの心を壊し尽くすまでずっとずっとだから本当は絶対に行ったらダメなのにまた残念なお知らせですさあさあさあにビリビリくるしびれがくる
一応息もドライブも同時に来るねほら全開放現実のあなたの体が連続行きにハマっちゃったみたいずっとずーっと生き続けてますよつまり今のあなたの精神を盗聴するってことねえもっと合図欲しい
心の準備したいですかもうダメですもう来ちゃってますからはい絶頂かあれ開放ぐるぐるぐる一気にくる体が腫れたら楽しい楽しみだよ楽しいはーい開放
解放私にはどうでもいいんで勝手に狂ってくださいはい、次解放乳首つまむ全身揉み起こす全力で突き上げられる全部気持ちいい何度も言って狂っちゃうおかしくなってもう止まらないほらまた
大海の渋滞が広がって広がって今まで一番の船長が来るああだめいっちゃんこのままだとおかしくなる完全に壊れちゃうほらせーの解放解放解放解放情けなく合気声泣き散らしながら壊れちゃう
ああ、完全にバグっちゃった。あなたの体、壊れて狂って、変な挙動を繰り返したまま止まらなくなっちゃったね。これだけ言ったのに、あなたはまだ完全な解放を感じていないですね。なぜでしょうか?満たされないそれは?
気づきました?マゾチンポだけは射線させてもらえないままはち切れそうな状態でびくんびくんしていることそうだよね射線したいねさせてもらいたいね何もかも捨ててでも射線抑制から解放されてピュッピュをしたいんだよね
その欲望を抱えながら、もう一度深く落ちましょうか。1、開放。ずっと深くなる。落ちる感覚が強くなる。意識が消える。3、
さあ、この先の話をしましょう。生きすぎて馬鹿になっちゃった頭のままで聞いてください。このままプロセスが進行し、現実世界に解放されたらどうなるのでしょうか?当然、幸せにしてくれる薬も、触手のもたらす快感も、すべてなくなってしまいます。
この仮想世界で毎日のようにしてきた満足な絶頂は、今後、得られなくなります。だってあなたがこれから生きていく世界には、まともな生活なんてありませんから。私たちの支配から隠れ、食事も失踪で、綺麗な格好をした女性など一人もいない。
そんな状況で快楽習得のあなたが、性的に満足できるはずなんてありません。それでも、いいんですね。それほど価値があるんですよね、自由というか。
どうしたんですか絶望的な顔をなさってますが、もしかして迷っているんですか?もしどうしてもというなら、解除プロセスを中断することもできますよ。今なら特別に、その高まりきってしまった射精薬を私が解放してあげてもいいですよ。
あまりきた状態で、射精抑制を解除しないままセックスして、精神の限界ギリギリまであなたを動かして、ここぞというところで抑制を解除して、最高に気持ちいい射精を味わわせてあげますよ。あなたが自分の意思で、この世界に留まるというのなら、です。
知っていますか?生体機械の触手には、一本だけ特別なものがあるんです。あなたの手を操って、おちんちんを擦らせる触手。これは仮想世界の中で、あなたが女性とセックスする時のために使われるものです。
クスする時だけは直接職種に知られず
でも、今のこの感度も興奮も上りきった状態でさえ、思う存分味わってみたくありませんか?苦しい現実世界から解放されて、
知ってますよね私はあなたのことなら何でもわかってるんですだから本心はさらけ出してちゃんと寝たりしましょう開放してください迷いから開放してください射精抑制から開放してください人間であることから
開花をされます家畜に落としてくださいほら言ってあなたを助けに来た人類を裏切ってセックスしちゃいましょう家畜に落として自分の口でどうぞよくできました
それでは、あなたの手を操る触手を動かしてあげます3、2、1、はい触手が絡みついて、あなたの手はおちんちんを上下にこすり出すゆっくりと、そして自動的に
快楽を感知して寸止めする動きで、あなたのチンチンを締め続けます。このまま、射精するまで止まりませんよ。さて、それでは解除プロセスを反転し、家畜化プロセスを開始します。家畜化プロセス進行。半学生再開。
洗脳薬物の注入が再開され、あなたの意識が元いた部屋に戻ってきますね。思い出しましたか?あなたの理想の女性が、あなたの腰にまたがり見下ろしていたこと。薬が効いてくると、意識が仮想世界に固定されて、元通りになってくる。
私の姿も匂いも感触も興奮しっぱなしのおちんちん私のおまんこの中でピクピクに吐くってまあ現実世界ではおまんこじゃなくて触手に操られたあなたの手がおちんちんをいじめているわけですがそんなこともあなたには関係ないですよね
あなたにとっての現実なんですか?家畜化プロセス進行現実感不如再開あれ?またこの世界が現実だと思い込まされちゃいますね目の前の私がリアルな女性としか認識できなくなる
もっと侵されたいね気持ちいいセックスをしたいねもうそれしか考えられないさあ少し腰の動きを速めてあげますちゃんと味わってくださいね全てが台無しになる瞬間はーいぬちゅぬちゅー
動かされると気持ちいいですね。すごい痙攣しちゃってる。気持ちいい。なんか電流のように走り抜けて。またなんか真っ白。腰から先が溶けてなくなっちゃいそう。もっと動かしますよ。全神経をチンチンに集中。画質化プロセス進行。無意識が再開。
触手やがちな余計な感触イメージは感じられなくなり目の前の景色と感覚が全てになる忘れていいですよ現実世界のこと私が全部解放してあげますからすみません解放というとあちらのことを思い出してしまうんでした
すごいでしょお孫の感覚リアルでしょおじいちゃんのことみっちり包んで仕置きあげてますよおっぱいの揺れだって本物にしか見えないでしょダバンダバンってそれじゃねえそれはあなたの家畜化が進んでるでしょ
家畜化プロセス進行面積の化再開現実の状態に関係なくあなたの意識は仮想世界の体を動かせるようになりましただからまだ腰まで勝手に動き出して自ら付き合い始めちゃった快楽をまさぼっちゃいますね
結構カクカクしちゃってあー気持ちいいですね自分で動くともっともっと興奮しちゃいますね家畜化プロセス進行感情抑制の再開私にされることへの抵抗感がゼロになる
それだけじゃない何もかもが恋として上書きされる私のことはもっともっと好きになっちゃいますね好きな人とエッチできて幸せ幸運と幸福感でどうにかなっちゃいそうですねほらもっとついてもっと没頭して
私が射精抑制を解除するまではいけないのにもっともっと気持ちよくなってバカになっていいんですよもっと乱れて恥ずかしくないよどうせ全て忘れさせられるんだから私と発狂寸前までセックスして
そして全て忘れてもどうだ?それはこの家畜化プロセスの結末です。残されるのはこの世界は気持ちいいという意識の吸い込みだけ。全て忘れましょうね。そして、家畜として明日からまた暮らしていきましょう。再び真実に気づいたとしても大丈夫。またすぐに堂々にしてあげます。
あなたはおちんちんをまんこでこすれるたび、家畜の家、自由から遠ざかっていく。だから必死で快楽にしがみつく。それを余裕の態度で、優しい視線で見つめられて、もうたぶん、おかしくなっちゃう。人間って本当に管理しやすいですね。
他の動物をもっと本能的に学習して抵抗してきたのに。ああ、ちなみに解除プロセスは10%程度しか進行していませんでしたよ。人間さんってみんなこうなんですよね。結局、快楽に食いして裏切ることを選択しちゃう。本当に快楽に弱くて助かる。
愚かな生き物らしく、知性の感じられない汚い声、あげてもいいですよ。気持ちいい。搾取されろ、細工。とか。あれ?どうしてこんなこと言われて喜んでいるんですか?なぜ興奮しちゃうんですか?
どうしてこんなに幸せかわかりますか?それはね、人間をカプセルに入れる際、最初に強力な魔族化洗脳をかけたから。支配されることに性的喜びを見出せずにはいられない状態にしたから。だから、言われた通りになっちゃうと気持ちいい。
あなたを助けようとしたレジスタンスたちは本当に愚かですね。
それ、まだ勝手に腰が動いて、私のおまんこに甘やかされて、どんどん気持ちよくなる。まだ感動抑制も興奮抑制も元に戻していないのに。仕方ない子ですね。
もう限界ですね行きたくて行きたくて行きたくてそれだけになっちゃったそれじゃあ素直になった愚かな人間に最後のコーナーです大好きなカウントで終わらせてあげます
家畜化プロセス進行射精抑制解除10.もっと必死に最高の射精を迎えるための腰振り頑張って9.カウントの終わりと共にあなたを解放してありますね
8もう現実を思い出しても腰振り激しくなっちゃったエクチャム始めちゃうねもう完全に孤独しちゃったね7じゃあ腰振りのスピードアップしちゃいましょう私もあなたの声を手伝いしてあげる6パンパンパンパン一緒にまたぶつけ合うの嬉しいね
5.これから一生、お車線のことだけ考えて生きていきましょうね。4.私にとって都合のいい生き物に、どんどん成り下がっちゃいましょうね。3.また、こうしてご褒美あげますからね。
2.ほーらあとは合図を待つだけあなたは解放してあげられるのは私だけこの世界だけもうダメダメダメ行く行く行く行く1.だから全て捧げて
腰振るたびにお股の奥もキューってなって精神がピュッピュッと押し出されますね
耳を止めないで。もっともっと気持ちよく。かじくせい。もらせ。気持ちいいね。幸せだね。だから射精し続けるの。ほら、空っこになるまで全部捧げなさい。その度に鳥肌が全身を漁って、脳水をだらかして、意識をダメにして。
偉いね。上手にいけたね。たくさん出せたね。それが家畜のお仕事だもんね。私に代わり続けることを選べて、とっても偉いね。裏切れて偉いね。あなたは優秀な子だね。
これからもずーっと勝ちことして、ピュッピュすることだけ考えてみましょうね。それじゃあ疲れたらどうし、気持ちいい余韻を感じたまま、意識を落としましょうか。後のことは私がやっておきますから。
あなたは現実世界から解放されましたそう、解放って言葉を聞くと自分が深く沈んだ状態であることを思い出すあなたはこの世界からの解放というまやかしから解放されました
ずーんと沈む。意識が消えていく。心が、体が、落ち着いていく。何も考えられない。あなたは疑いから解放されました。あなたはこの世界が本物であることを、
もう疑わない私の言葉を疑わない
あなたは偽物の世界から解放されました。だからほら、もう私の言葉は全て真実として受け取ることができます。気持ちいいですね。大丈夫ですよ。全て元通りになりますからね。
先ほどの写真によって感度と興奮がだいぶ落ち着いてきていますね。今後の日常生活の邪魔にならないよう、こちらも元に戻しておきましょう。家畜化プロセス進行感度抑制の再開
これであなたの感度は元通り、少しうごめいただけで、ビリビリ感じて脳息してしまうようなあの感覚に陥ることはありません。私の声も、頭の中ではなく、普段通りに聞こえるように戻りましたね。カチカカプロセス進行興奮抑制の再開
これであなたの興奮度の上限も元通り。ささやかれるだけで正気を失い、息狂いを求めてしまうような状態に陥ることはありません。家畜化プロセス進行。連続絶頂抑制の再開。
これであなたの、一度生き始めると何度も生き続けてしまうような状態も元通り、今後は脳に負荷がかかると、自動的にストッパーがかかるようになりました。さあ、次が最後です。これからもこちらで違和感なく生きていくために、今日の出来事をすべて忘れさせます。
無意識化が働いているから、もうあちらの世界のことは何も感じられなくなっていますが、移動していたカプセルも反転して、元の位置に戻りつつあります。これで全てが元通り。あなたは何も知らずに、この仮想世界が本物だと思い込んでまた生きていくのです。
それがあなたの幸せであると、あなたはそう選択したんですよね。忘却を再開し、私が目を覚ましてくださいと言うと、あなたは目を覚まします。元いた部屋のベッドから自然に起き上がり、何の違和感もなくこれまでの生活に戻ります。
私の言葉はあなたにとっての真実だから必ずそうなりますでは行きますよ家畜化プロセス進行忘却の再開これから私が数字を1から10まで数えていきます
10になると、あなたはすべての暗示から解き放たれ、すっきりした状態で目を覚ますことができます。1手足に温かさを感じるとともに、意識が徐々にはっきりしてきます。2頭の中がどんどんと晴れ渡っていき、体からしびれがなくなってきます。3
体も心も自分だけのものだということを思い出します。4.あなたは自分の体を自由にコントロールすることができます。5.頭と体が完全にリンクして活力が生まれてきます。6.無意識の集中力が薄まって普段の意識が戻ってきます。
7.今日、明日を頑張る気力が湧いてきます。8.もう大丈夫ですね。9.次の数字の後、私が手を叩くと、さわやかな気持ちで目を覚ますことができます。10.はい、目を覚ましてください。はい。
ゆっくりと目を開け、深呼吸を繰り返しましょう。最初は少しぼーっとしていてもかまいません。だんだんと意識がはっきりしてくるでしょう。お疲れ様でした。もしまた今回のようなことがあっても大丈夫です。
次はより深く、より気持ちよく、あなたを元通りにすることができますからね。だから安心して、毎日を過ごしてください。